One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Windmill Village, East Blue
Village de Fuchsia, East Blue
Garp?!
Garp a disparu ?
He disappeared at the Pirate Island?!
Et sur l’île des pirates !
Is that true?!
Vraiment ?
He went there to go rescue this Koby guy, didn't he?
Il est parti sauver ce gamin, Kobby, non ?
He must've sacrificed himself for his friend...
Il s’est sacrifié pour ses compagnons.
It doesn't say he's dead!
Où vois-tu écrit qu’il est mort ?
He's a man with many legends to his name!
Ce type est une légende parmi les légendes !
Don't worry yourselves.
Faut pas s’en faire pour lui.
Very true, Mayor.
Vous avez raison, M. le maire.
Obviously.
Évidemment !
Who's laughing?! What's so funny?!
Quoi ? Qui ricane comme ça ?
Oh, goodness.
Oh non !
That scared you, huh?
Tu as eu peur ? Ça va aller !
Oh, it's just you...
C’était ton petit ? Désolé, Makino.
I know you're worried about Garp.
Vous êtes inquiet pour Garp, n’est-ce pas ?
Recently, this little one has started to recognize Luffy's face.
Depuis peu, mon petit reconnaît Luffy.
You love your big bro Luffy, don't you?
Il l’adore !
Freakin' Garp and Luffy...
Qu’est-ce qu’il leur passe par la tête, à Garp et à Luffy ?
Hostage Situation
Prise d'otage
It's a big one!
Quelle secousse !
East Blue
East Blue
It's an earthquake!
Un séisme !
Daddy!
Papa !
South Blue
South Blue
There's a tsunami on the way!
C’est un tsunami !
Get to high ground!
Allons dans les hauteurs !
West Blue
West Blue
Over here! Please hurry!
Par ici ! Vite !
North Blue
North Blue
This one's huge!
Ça secoue !
The earthquake on that day was unprecedented in recorded history.
Ce jour-là, un séisme sans précédent fut enregistré,
It left severe damage in its wake across the world.
causant des dégâts dans le monde entier.
Grand Line
Grand Line
Run! Get to higher ground!
Fuyez ! Tous en haut de la colline !
We're too late...
Trop tard...
Its epicenter could not be detected, making it a seismological anomaly.
Sans pouvoir en localiser l’hypocentre,
Though the connection is unclear...
Rien ne semble lier ces évènements,
it happened six days after the Kingdom of Lulusia was wiped off the map...
mais ce séisme eut lieu six jours
I'm here at the the former site of Lulusia!
Nous sommes aux vestiges de Lulusia.
There's no trace of land anymore!
Le royaume a disparu, laissant un trou béant où l’océan tombe en cascade !
No further approach is possible!
Nous ne pouvons nous rapprocher, mais le trou semble sans fond.
The earthquake caused sea levels around the world to rise by approximately one meter.
Les eaux du monde entier ont monté d’un mètre suite à ce séisme.
Vayyt! Vhaat is happening?!
Qu’est-ce que c’est que ce cirque ?
The beach has never flooded like this!
La mer n’a jamais autant englouti la plage !
The tide vill ebb eventually, right?!
Le niveau va baisser, j’espère !
I can't take it!
C’est intolérable !
I wanted to run on the beach!
Notre rêve de courir sur la plage est ruiné !
Come on!
Vilaine mer !
Give us back our beach!
Recrache notre plage !
A number of beaches around the world have disappeared,
Plusieurs plages disparurent de par le monde,
along with several islands.
ainsi que plusieurs îles.
We lost our home to the flood!
Nous sommes forcés de quitter l’île !
A shark swam right into my house!
Des requins sont entrés chez nous !
It's not supposed to be high tide yet!
La marée haute arrive beaucoup trop tôt !
Maybe today's catch will be huge.
On aura beaucoup de poissons !
No, idiot! Don't sail out in this!
Ne pense même pas à sortir le bateau !
Update regarding the global flooding...
Voici le rapport des inondations.
Sea levels are rising around the world?!
Le niveau de l’eau a augmenté partout ?
Yes, sir.
Oui… Nous en ignorons la cause.
Meanwhile, in the New World... Future Island, Egghead...
Sur l’île futuriste d’Egg Head, dans le Nouveau Monde,
was surrounded by a fleet of one hundred ships
un ordre de mobilisation militaire dépassant de loin le Buster Call
—including twenty massive battleships—
réunit cent bâtiments de la Marine,
that far outclassed the nation-sized fleet a buster call could summon.
dont vingt immenses cuirassés, pour encercler l’île.
Aboard those ships were 30,000 Marines.
À leur bord, pas moins de 30 000 Marines.
Leading this unprecedented military force...
Cette flotte est dirigée
were nine vice admirals from Marine Headquarters...
par neuf Vice-amiraux de la Marine
and...
et l’Amiral Kizaru.
Here they come!
Les voilà !
Hey!
Hé !
Didn't I tell you not to attack the weaponized sea beasts?!
Je vous ai dit de ne pas détruire les Sea Beast Weapons !
Well, it attacked us first.
C’est lui qui s’en est pris à nous.
Kizaru, sir, your meal.
Amiral Kizaru, voilà votre repas.
Oh, looks good!
Ça a l’air délicieux !
All yours!
Tiens, ton bol ! Les baguettes sont là-bas !
Gotta say, I'm not sure I'm comfortable with this, Sentomaru.
Tu me vois bien embêté de te demander ça, Sentomaru,
Why not surrender and come back to us?
mais j’apprécierais que tu te rendes et nous rejoignes.
You try that again, and we return fire, Unc!
Cessez le feu, ou on vous dézingue, tonton.
That's real scary.
Tu sais négocier, toi.
Old Man Punk developed the pacifista's lasers by studying your abilities, y'know.
Les lasers des Pacifistas,
I never thought you'd come to get rid of Old Man Punk...
Quelle ironie que ce soit toi qui viennes tuer le vieux Punk.
Studying the Void Century is a crime even I can't defend, Sentomaru.
Étudier le Siècle oublié est un crime
I'm just...
Après tout, je ne suis
a cog in the machine.
que l’esclave de mon travail.
It's not like we stand to gain anything from this battle, either.
Nous n’avons pas plus à gagner que vous dans cet affrontement.
The more we destroy, the more we lose.
À tout casser, les pertes ne vont faire que monter.
Seems Rob Lucci's agents couldn't get the job done.
On dirait bien que Rob Lucci a échoué à assassiner le docteur.
Yeah, thanks to the Straw Hats.
C’est grâce au Chapeau de paille.
On a Battleship...
Sur un cuirassé
Do not let them know that I am here.
Assurez-vous que ma présence reste secrète.
Yes, sir.
Bien reçu !
"The Straw Hat Pirates took Vegapunk hostage and barricaded themselves on the island," huh?
« Chapeau de paille a pris Végapunk en otage avant de se barricader. »
Not a bad piece.
J’aime bien cet article.
That would be Morgans'.
Il est de Morgans.
And what of the truth?
Et la vérité ?
Sir! We have received no word that CP0 has completed their mission.
À en juger par le silence radio du CP-0 et par la présence de Sentomaru,
Given that Sentomaru is still defending the island...
nous pouvons en déduire avec certitude
we know that the people in the Labophase are:
que se trouvent à l’étage du laboratoire
the main Dr. Vegapunk and his six satellites,
les sept docteurs Végapunk, dont le corps originel,
the four seraphim protecting him,
les quatre séraphims et leurs supposés alliés,
and the ten members of Emperor Straw Hat's crew, believed to be allied with them.
et dix membres de l’équipage de l’Empereur Chapeau de paille.
The commanders of CP0's lead unit, Rob Lucci, Kaku, and Stussy...
Il semblerait que nos forces
seem to have been captured alongside other Cipher Pol agents by Sentomaru...
du Cipher Pol envoyés plus tôt soient retenues
The Frontier Dome's barrier status is at 100 percent,
Le laboratoire, lui,
so entering or exiting the Labophase is impossible.
donc infranchissable tant de l’intérieur que de l’extérieur.
It's been a full day, yet we still have no intel on what's happening inside.
Nous ignorons donc tout de ce qu’il s’y trame depuis hier,
Where have the research staff and technicians who work on Egghead gone?
Où sont passés les chercheurs et autres employés travaillant à Egg Head ?
As of yesterday, they've all evacuated.
Ils ont tous évacué hier.
We've already located their ships.
Nous savons où ils se trouvent.
What if they know too much?
Et s’ils savaient quelque chose ?
Sink them immediately.
Envoyez ce navire par le fond.
Yes, sir!
Bien !
St. Saturn, one more thing!
Saint Saturn, sur un autre sujet.
Jewelry Bonney the Glutton has also been sighted on the island!
Jewelry Bonney la gloutonne a aussi été aperçue sur l’île.
Kuma's daughter, eh?
La fille de Kuma ?
We have no further use for her.
Elle ne nous sert plus à rien,
Forget her. She is a mere girl.
mais ce n’est qu’une gamine, laissez-la tranquille.
Understood.
À vos ordres !
Kizaru, sir!
Amiral Kizaru !
I'm in the middle of eating...
Tu ne vois pas que je mange, là ?
We're picking up a signal from Egghead!
Nous recevons un signal d’Egg Head.
Seems they're calling somewhere!
Quelqu’un tente de passer un appel.
Just find out who they're calling, quickly.
Dépêche-toi de trouver à qui.
It's Mary Geoise!
À Marie Joie !
Mary Geoise The Holy Land
Marie Joie Terre Sainte
Who is this?
Qui est-ce ?
Admiral, that thing on your wrist is a black wiretapper snail.
Monsieur, vous portez un escargophone noir au poignet,
You can tap the call.
il peut écouter l’appel.
Hello?! It's me!
Allô ? C’est moi !
York!
York !
Oh, it's you.
Ah, c’est toi ?
What are you doing?!
Vous jouez à quoi, au juste ?
What's your problem?!
Pourquoi vouloir me tuer aussi ? C’est trop injuste !
Room of Authority
Chambre de l'autorité
I gave you the intel about Stella's betrayal!
Alors que je vous ai vendu la mèche pour Stella !
You are also a Vegapunk, York.
Tu es aussi Végapunk, York.
If I was interested in the Void Century, there's no way I would've tattled on him!
Si le Siècle oublié m’intéressait,
How disappointing!
Je suis vexée !
That is true.
Je suis d’accord.
I am surprised you are alive.
Comment es-tu encore en vie ? Nous avions envoyé le CP-0, pourtant.
What is the status of the Straw Hats?
Qu’est devenu l’équipage du Chapeau de paille ?
The fact that I'm the only one talking to you after last night...
Faites marcher votre cervelle ! Je suis la seule à vous avoir contactés
should tell you everything!
après une journée. Tirez-en vos conclusions.
Egghead is all mine now!
Egg Head est à moi.
I've got the seraphim!
Et puis, j’ai toujours ma bande de séraphims !
So...
Au fait,
what's with the fleet surrounding the island?
c’est quoi cette flotte qui entoure l’île ?
You wanna go to war with me?
Vous voulez la guerre ?
York, we have had a change of heart.
York, nous avons changé d’avis.
You are able to create this so-called Mother Flame as well, are you not?
Tu sais fabriquer le Mother Flame, je me trompe ?
Oh, so now you wanna play along?
Vous avez un de ces culots !
I knew you'd want it!
Mais je m’en doutais, ça vous a plu !
Glad I sent it to you.
J’ai bien fait de vous l’envoyer !
Yes, it is desired.
Oui, c’est très prometteur.
Desired?
Prometteur ? Moi ou mon invention ?
The power plant used to make it is here on the island.
La centrale électrique nécessaire est sur cette île.
Listen up.
Écoutez bien.
Promise me you won't hurt me or the lab.
Promettez-moi de n’attaquer ni moi ni mon laboratoire.
We promise.
C’est promis.
And make me a Celestial Dragon!
Et je veux devenir un Dragon Céleste.
Consider it done.
Nous nous y engageons.
Then you've got a deal!
Dans ce cas, marché conclu.
So how about you guys...
Alors j’exige…
hurry up and save me already?!
que vous veniez m’aider sur-le-champ !
Straw Hat Luffy is gonna kill me!
Luffy au chapeau de paille va me tuer !
– What?!
Comment ?
What is this?!
– Quoi ? – Comment ça ?
Hey, Luffy!
Hé, Luffy !
What do we do with her?
On fait quoi d’elle ?
She's no use to us anymore.
Elle ne sert plus à rien, non ?
Come crush these lunatics!
Écrasez-moi ces affreux !
That's what was happening, huh?
C’était donc ça !
Sorry for all the trouble we caused.
Désolé pour tous ces ennuis.
So that's how it is. I'm starting to see the full picture.
J’ai compris de quoi il retourne !
Luffy, what should we do with her?
Luffy, que fait-on d’elle ?
I dunno...
J’suis pas sûr. Et si on la prenait en otage pour se barrer ?
This is kinda like a hostage situation.
On dirait un forcené qui se barricade.
How are Robin's injuries?
Comment va Robin ?
They'll take some time to heal, but she'll be fine as long as she rests.
Ça devrait prendre un peu de temps, mais elle a juste à se reposer.
Hello?!
Salut la compagnie !
My name is...
C’est moi,
Monkey D. Luffy!
Monkey D. Luffy !
The man who's gonna be King of the Pirates!
L’homme qui sera Roi des Pirates !
Wait, wait, Luffy! What are you saying?!
Qu’est-ce qui te prend ?
We've got Dr. Vegapunk!
Nous détenons le docteur Végapunk !
If you value York's life,
Dégagez votre flotte de là,
get all the Marine ships away from the shore!
ou on vous renvoie York en pièces détachées !
Help me!
Dépêchez-vous de m’aider !
Straw Hat's gonna kill me!
Le Chapeau de paille va me tuer !
He's pure evil!
Ce type est un démon.
He's as vicious as they say...
Les rumeurs à son sujet étaient vraies.
World Economic News
World Economic News
The hell is he doing?!
Qu’entends-je ?
What?! Luffy?!
Quoi ? Luffy ?
What's going on over there?!
Que se passe-t-il ?
You would be Straw Hat Luffy?
Luffy au chapeau de paille.
Who is still alive on Egghead?
Des personnes se trouvant sur Egg Head, qui est encore en vie ?
Well, let's see... We've got some injured people, and...
Bah, il y a quelques blessés…
Luffy, no!
Tais-toi, Luffy !
A woman's voice...
Une voix féminine…
Nico Robin's, perhaps?
Ce doit être Nico Robin.
What was that for?!
Qu’est-ce qui te prend ?
Information is a weapon.
Tes mots sont des informations, ne les donne pas à la légère.
Gotcha. Sorry.
Ah, mince. Pardon.
But now the ships are gonna be gone!
Au moins, la flotte va se retirer !
Oh, like hell!
N’y crois pas trop !
You think the Marines are that dumb?!
La Marine n’est pas aussi bête !
St. Saturn...
Saint Saturn…
There are three things we must protect.
Il nous faut protéger trois choses.
York's safety.
York,
Their brain, Punk Records.
les Punk Records, qui sont son cerveau
The power plant that creates the Mother Flame.
et la centrale capable de générer les Mother Flames.
All else is expendable.
Le reste peut être sacrifié.
But Rob Lucci and the other Cipher Pol agents are still inside of...
Mais il reste Rob Lucci et les agents du Cipher Pol !
I speak only of a worst-case scenario.
J’ai évoqué le pire scénario possible.
Don't lose sight of our highest priorities.
Ne perdons pas notre objectif de vue.
You'd do well to consider human lives as nothing more than insects.
Vois les humains comme des insectes.
Even with dwindling numbers, they recover quickly.
Ils pulluleront pour compenser les pertes.
Yes, sir!
Bien !
All of you, listen here!
Vous avez bien réalisé ?
Touch me and the Five Elders will obliterate the island!
J’ai passé un marché avec les Cinq Doyens.
They promised! Got that, morons?!
Tuez-moi, et l’île part en fumée !
It'll be another Ohara!
Tout comme Ohara !
You asked for it!
Tu me le paieras ! Je vais tout dire aux doyens !
Be my guest!
Ne te gêne surtout pas !
You've got some nerve saying something like that in front of Robin!
Comment peux-tu évoquer Ohara devant Robin ?
You're the one asking for it here!
Moi aussi, je compte bien te faire payer !
Chill out. She's unarmed.
Ne frappe pas quelqu’un sans défense.
Robin, are you feeling okay?
Comment vont tes blessures, Robin ?
Yes, thanks to you, Chopper.
Grâce à toi, ça va, Chopper.
You're not making me happy, you dummy!
Ça ne fait pas plaisir du tout, imbécile !
This is the pits!
C'est lamentable...
But I was against two seraphim at the same time.
Mais contre deux Séraphins, je ne faisais pas le poids.
Just sleep.
C’est bon. Repose-toi.
Shaka!
Shaka !
Pythagoras!
Pythagoras ! Edison !
Edison's still alive, Lilith!
Je suis toujours vivant, moi. Lilith !
Oh, thank goodness!
Merci, mon Dieu !
Keep it down, Lilith.
Moins fort, Lilith.
I'm trying to contact the basement.
Nous appelons les types d’en bas.
Hey, you guys behaving down there?
Alors, vous êtes sages ?
Straw Hats!
L’équipage au chapeau de paille !
Basement, Labophase
Laboratoire, sous-sol
Thanks so much for the food!
Merci pour la bouffe !
You guys saved our lives!
Vous nous sauvez la vie !
So good!
C’est trop bon !
I feel alive again!
Je revis !
I'm feeling great thanks to you guys!
On vous doit la vie !
Hey, they're our enemies!
Ce sont nos ennemis ! Parlez moins fort !
Now just let us out of here!
Sortez-nous d’ici, pitié !
I'm glad you guys are feeling better, but that's a little too much to ask.
Je suis rassuré que vous alliez bien, mais vous en demandez beaucoup, là.
Then, could you at least relocate us?
Changez-nous d’endroit, au moins.
Hard to relax with those things around...
Les Séraphims nous font flipper.
There a problem down there?
Quel est le problème ?
I thought the seraphim were on your side.
Les Séraphims sont vos alliés, non ?
Yeah, but in case they go berserk...
Ouais, mais s’ils viennent à perdre les pédales…
It'll be fine, right, Vegapunk?
Ça ne devrait pas arriver, hein, Végapunk ?
Certainly.
Évidemment que non.
Those bubble balls
Ces bubble balls sont faites
are made of the same material as the pacifista Mk. III's bubble shields,
avec les mêmes matériaux que les bubble shields,
They're infused with sea energy,
Elles comportent aussi de l’énergie de la mer,
making them perfect weapons for trapping those with powers.
ce qui en fait l’arme ultime contre les utilisateurs de Fruit du démon.
Ah, I see... I thought they were just ordinary bubbles...
Ah bon ? On dirait pourtant de simples bulles…
You dare to trap me in this thing?
Ils osent nous enfermer là-dedans…
There's no need to fear us.
Vous n’avez rien à craindre.
None of us were ordered to kill you.
Nous n’avons pas pour ordre de vous tuer.
We have no interest in you!
Nous ne vous voulons pas de mal.
Y-You don't say...
Vraiment ?
Then there's no reason to worry...
Tout va bien, alors.
But I really gotta thank you, S-Snake!
Je tiens quand même à te remercier, S-Snake !
You undid our petrifications!
Tu as annulé notre pétrification !
Did she, now?
Tu as fait ça ?
Peculiar...
C’est étrange. Elle n’est pas programmée pour cela…
Hey, Hancock!
Hé ! Hancock !
Those guys are my friends!
Libère mes amis, s’il te plaît !
What?
Quoi ?
You're the only one who can save them!
Tu es la seule qui peut les sauver !
Please!
Je t’en prie !
F-Fine!
Euh... D’accord !
I will, so please stop looking at me...
Je vais le faire, alors arrête de me fixer comme ça…
Oh, is that what happened?
Je comprends mieux !
Well, even the original Hancock, awful as she is, has a soft spot for Luffy.
Malgré son caractère de cochon, la vraie Hancock a un faible pour Luffy.
How funny!
Amusant, non ?
Her seraphim is the same way!
Que cela se retrouve chez un Séraphim.
Oh, Hancock!
Hancock !
Hancock!
– Hé ! Hancock ! – Le facteur de lignage
I'm over here, Hancock!
– Hancock ! – transmet donc des informations.
Hey, over here!
– Ici ! – Fascinant !
I seriously owe you, Hancock!
Merci du fond du cœur, Hancock !
Owe you... Owe you... Owe you...
Merci ! Merci ! Merci !
What?
Il a avoué qu’il m’aimait ?
Stella!
Stella !
The communications system has been restored,
Les communications sont bien de retour,
but the Frontier Dome still won't open!
mais le Frontier Dome ne se désactive pas.
It's no use!
Vous n’y pourrez rien.
I protected it with a passcode.
Il y a un mot de passe.
But my brain's not synced with the rest of yours,
Un que je n’ai pas partagé avec vous.
and I'm not telling!
Et je compte pas vous le dire !
Oh yeah?!
Répète ça !
Let's just see about that!
Je vais me la farcir, cette garce !
Cool it, Lilith!
Du calme, Lilith !
I'm being protected by both the code and the world itself.
Ce mot de passe et le monde entier me protègent.
Boy, I'm hungry...
Tiens, j’ai faim.
Why, you little...!
Je vais me la faire !
If we can't deactivate the barrier, then there's no escape.
Il faut désactiver la barrière pour quitter l’île.
Seriously? Even after all my expert negotiating?
J’ai dégagé le passage pour rien, alors ?
I told you that didn't help.
T’as dégagé ton cerveau, surtout.
Four seriously injured...
Quatre blessés graves,
Two of Vegapunk's satellites dead...
deux Végapunks morts,
And the Straw Hats are...
et l’équipage au chapeau de paille…
Penny for your thoughts, Lucci?
Un problème, Lucci ?
Just mumbling to myself.
Je pensais tout haut.
We're surrounded on all sides, Stella.
L’île est complètement encerclée, Stella.
Mistress Stussy!
Dame Stussy !
There are about 100 ships of various sizes and 30,000 soldiers out there.
Ils ont une centaine de bâtiments, et sûrement 30 000 Marines.
Quite the pickle.
Tant que ça ?
Welcome back, Mistress Stussy!
Bon retour parmi nous, dame Stussy !
How about a coffee?
Un café ?
Why, thank you.
Volontiers !
Don't give me that look.
Ne me regarde pas comme ça.
So you would be Nami, the navigator?
Nami, c’est ça ? Tu es bien la navigatrice ?
Yep, that's me!
C’est bien ça.
Tell me a bit about our route.
Où comptez-vous aller ?
The log pose hasn't recorded the signal yet,
Le Log n’est pas rechargé, mais depuis Wano, une aiguille indique une île.
It's pointing northeast...
C’est au nord-est d’ici…
Ah, to Elbaph, then.
Ça doit être Erbaf !
– Elbaph?!
Erbaf ?
Are we going there?!
– On y va ? – Il était temps !
Seems like it.
On dirait bien.
– Our long awaited...
On va enfin
– Isle of Giants!
sur l’île des géants !
♪ Elbaph-baph! Elbaph! ♪
Erbaf-baf ! Erbaf !
♪ Everyone's huge, 'cause they're giants! ♪
– Pourquoi ils sont aussi contents ? – Ils sont énormes ! C’est les géants !
Fortunately for us,
Par chance, votre navire
your ship is currently in the Labophase.
est amarré au laboratoire.
The Marine ships are off the shore in all directions.
La Marine encerclant l’île dans sa totalité,
Sailing out of the port is impossible!
partir du port est impensable.
We'd be heading northeast,
Et le nord-est
which is at the island's backside.
est derrière l’île.
Luckily, your ship is next to the Vegaforce-01.
Votre navire se trouve aux côtés du Végaforce 1.
We could use the Vegaforce-01 to fly over the Marines' blockade,
On pourrait survoler la Marine grâce au Végaforce 1,
but that robot can only fly within the airspace over Egghead.
Zone de vol fonctionnelle
Flight-Capable Airspace
mais ce robot ne peut voler qu’au-dessus d’Egg Head.
It'll plummet as soon as it leaves that area.
S’il en sort, c’est la chute libre.
That's not far enough to escape!
Comment on s’en sort, alors ?
Wrong!
T’inquiète pas !
When we hit that point, we'll use the Sunny's Coup de Burst to fly farther!
S’il nous amène assez loin, le Coup de Burst du Sunny suffira.
If we can make it at least a kilometer away, no one's gonna catch us, right?
Personne ne nous suivra si on a 1 km d’avance.
What?!
Comment ?
Your ship can fly that far?!
Ce bateau peut voler aussi loin ?
She flies on cola, baby!
Tout ça grâce au cola !
On cola?!
Au cola ?
Mm-hm!
Eh ouais.
Perfect! We'll run with that!
Ce plan me plaît !
Damn straight!
Super !
Lilith!
Lilith ! Prépare le Végaforce 1 pour…
Way ahead of you!
J'ai compris.
Move Straw Hat's ship to the island's rear, right?
Pour amener le navire de l’équipage derrière l’île, c’est ça ?
Okay!
Okay !
But first, we have to deactivate the Frontier Dome.
Mais il faut d’abord désactiver le Frontier Dome.
You're not getting the code out of me!
Et je ne dirai rien !
Let's get cracking!
Crackez-moi ça !
– Never underestimate Vegapunk!
Ne sous-estime pas Végapunk !
Looks like we've got a plan in motion.
On a un plan, finalement.
I'm not so sure it'll work out how we want it to, though...
Mais rien ne se passe jamais comme prévu, chez nous.
We won't know until we try.
D’abord, activons-nous, et la situation évoluera.
True.
Bien dit.
If you're headed over to the Sunny, I'll go with you.
Si tu vas au Sunny, je t’accompagne.
Me, too!
J’en suis aussi !
Let's hurry up and leave for Elbaph!
Grouillons-nous d’aller à Erbaf !
I'll help out, too!
Laissez-moi participer.
Oh, thanks!
Merci bien !
Alright!
Bon !
The operation is a-go!
Début des opérations !
Let's hurry and get the ship around back!
Dépêchons-nous de bouger le bateau.
The barrier could come down at any minute!
La barrière peut tomber à tout moment.
Right... Let's hope there won't be any more problems.
J’espère que ça ne causera pas plus de problèmes.
Don't you want it to come down?
Vous voulez pas la désactiver ?
Sure I do, but if we're able to slip through it,
Bien sûr que si.
it also means we're open to the enemy's attacks.
alors nos ennemis peuvent passer à l’offensive.
Ah, makes sense!
Tu marques un point.
This is actually my first time leaving the island!
Vous savez,
C'mon, this ain't a field trip!
On part pas en balade !
Either way...
De toute façon,
We need more food!
on aura pas assez de bouffe.
Seconded!
Je pensais pareil !
We'll eat all of this in one day!
On tiendra pas un jour avec ça. Rajoutons des pizzas !
All we need is cheese.
Du fromage suffit largement.
If we have the ingredients, Sanji will make us pizza.
Si on a ce qu’il faut, Sanji fera les pizzas.
He's pretty handy, huh?
Ce type est génial ! Il est fort et cuisine super bien.
What's with the super good mood all of a sudden? It's kinda creepy.
T’es sûre que ça va ? Ta bonne humeur me file les jetons.
You were so mean to Apple Gramps before.
Encore hier, tu voulais buter le vieux à la pomme…
Nice. Is that why you were crying all night?
Je suis rassuré. Tu as chialé cette nuit, tu sais ?
I was not!
Certainement pas !
Transmission from Agent Rob Lucci!
Rob Lucci nous a contactés !
We have info about the situation in Egghead.
La situation sur Egg Head s’est éclaircie.
Share this with all ships!
Transmets ça à toute la flotte.
Yes, sir!
À vos ordres !
Did you hear that, Borsalino?
Borsalino, tu es au courant ?
I did.
Évidemment.
He was sure talking a big game, as if he was in control,
Il parlait comme s’il avait le contrôle de la situation,
but it seems they're the ones trapped inside.
mais on dirait bien qu’il est piégé sur l’île.
The Frontier Dome is a laser defense system, correct?
Le Frontier Dome tire des lasers pour repousser tout envahisseur, non ?
You are light itself.
Toi qui es fait de lumière,
Can you get inside?
pourrais-tu rentrer ?
In all honesty, I can...
Cela doit être possible,
But a dear friend of mine is defending Vegapunk below it.
mais un ami est chargé de protéger Végapunk plus bas.
Simply leap over him.
Contente-toi de le survoler.
It wouldn't be cool of me to humiliate a man so determined to stand in my way.
Ma dignité m’interdit d’ignorer la détermination
Please, let me at least stay true to my principles.
Laissez-moi au moins honorer cela.
Besides, if we attack them,
De plus,
Sentomaru will order the countless weaponized sea beasts and the fifty pacifista...
Sentomaru ordonnera aux Sea Beast Weapons
to sink our ships.
de couler nos navires.
The damage would be catastrophic.
Les pertes seraient considérables.
Time is of the essence, then...
Il faut prendre une décision.
Where is the power plant?
Où se trouve la centrale ?
Rob Lucci is a capable man.
Rob Lucci est un homme très compétent.
He sent us all the necessary information.
Il nous a envoyé tout ce dont nous avions besoin.
– Prepare for battle!
Préparez-vous au combat !
All Six Powers users, make for land as soon as the battle commences!
Les utilisateurs des Six Pouvoirs en ligne de front !
Free the captured Cipher Pol agents!
Libérons les agents du Cipher Pol !
Artillery fire won't work on the pacifista!
Les canons sont inefficaces face aux Pacifistas !
Aim for the weaponized sea beasts!
Visez les Sea Beast Weapons !
This is super fun!
Qu’est-ce qu’on s’amuse !
It's ground from a sky island!
On dirait les îles célestes !
I get it, man, but we gotta get serious!
Je te comprends, mais un peu de sérieux !
Look!
Regardez ! C’est le Sunny !
Well then...
Bien…
Sacred Yata Mirror.
Miroir impérial.
You're finally here, Unc!
Te voilà, tonton.
Pacifista!
Pacifistas !
Here I come, Sentomaru!
En garde, mon petit Sentomaru !
Bring it, Unc!
Ramène-toi, tonton !
My defense...
J’ai la meilleure garde
is the greatest in the world!
du monde !
What's that?!
C’était quoi, ça ?
Light from below?!
De la lumière vient d’en bas !
There's someone here!
Il y a quelqu’un.
Someone strong!
Quelqu’un de fort !